'Ketika kamu datang ke hadapanku,
apa yang akan aku katakan kepadamu?'
'Apa yang akan saya lakukan?'
Kamu di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Tapi lihatlah rahmat Tuhan.
Aku menemukanmu di jalanku.
Sebelum pernikahan, saya ingin
menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Pertanyaan?  Untuk saya?
Mengapa?  Dan siapa Anda?
Saya Misri.  Calon istrimu.
Setelah kita menikah, kamu tidak
akan menghentikanku untuk belajar, kan?
Tolong jangan berpikir bahwa jika saya belajar,
Saya tidak akan memenuhi tugas seorang istri.
Saya akan menjagamu dan
keluargamu dengan sangat baik.
aku hanya ingin
untuk menyelesaikan pendidikanku
dan mewujudkan impian ayahku.
Tentu saja.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan mendukung Anda sepenuhnya.
Hai.
Tinggalkan tangannya.
Tinggalkan tangan gadis itu.
Misri, apa yang kamu lakukan?
Anda dapat mewujudkan semua
impian Anda setelah menikah.
Aku hanya ingin menikah
denganmu secepat mungkin.
Katakan padaku namamu sekarang.
Saya akan memberi tahu ibu saya bahwa saya telah
menemukan menantu perempuan yang cantik untuknya.
Tolong beri kami berkah Anda.
- TIDAK...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini tidak diperlukan.
Ya.
Aku tidak sengaja memegang tanganmu.
Saya pikir kamu adalah orang lain.
Maaf.
Saya bermimpi di siang hari.
- Terus?
Dikatakan bahwa mimpi yang dilihat
pada siang hari akan menjadi kenyataan.
Ayo.  Mari wujudkan impian kita.
Mathura ada di sini.
Turun.  Biarkan aku turun.  Ayo.
Coba dengarkan.  - TIDAK...
Silakan datang, Bu.
- Hei, tinggalkan tanganku.
Nenek.  - Ayo.
- Tolong dengarkan saya.
Beritahu saya nama Anda.
- Ayo cepat.
Ayo cepat.
- Beritahu saya nama Anda.
Bertahun-tahun yang lalu, Anda membuat janji
kepada saya yang tidak pernah Anda penuhi.
Tapi tetap saja, aku akan memintamu
berjanji padaku satu hal lagi hari ini.
Janji apa?
- Aku ingin kamu berjanji padaku
kamu memperbaiki pernikahan
putramu Raghav dengan putriku.
Saya ingin keduanya menikah.
Permisi.  Dimana alamat ini?
Jika Anda melanjutkan dari sini, Anda
akan sampai di sana dalam 15-20 menit.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Harganya berapa?
Tidak, nenek.  Biarlah.
Saya tidak mau itu.
Anda akan bertemu pria impian
Anda untuk pertama kalinya.
Tidak baik pergi dengan tangan kosong.
Anda menyukainya, bukan?  Lalu belilah.
Di Sini.
Bolehkah kita?  - Ya.
Ayo.
Kalpana, pada kesempatan
seperti ini, apa yang kamu bicarakan?
Mengapa?  Apa salahku bilang, Kailash?
Orang-orang ini ingin menjalin
hubungan dengan saya, bukan?
Ya, saya ingin hubungan
dengan mereka seumur hidup.
Anakku, kami semua
tahu bahwa kamu dianiaya,
tapi aliansi pernikahan ini
tidak bisa terjadi tanpa
persetujuan Raghav.
Ya.
Dia pernah mempercayai putranya, Anirudh.
Kita semua tahu akibat dari hal itu.
Kita tidak bisa mempercayai
cucu sedemikian rupa sekarang.
Dia membawa darah ayahnya.
Benar, ayah?
Ini bukan tentang kepercayaan.
Ini tentang persetujuan.
Raghav bukan anak kecil.
Dia berhak memilih
pasangan hidupnya sendiri.
Maaf.  Saya membuat kesalahan.
Aku pikir bahkan sampai hari ini,
kamu menganggapku sebagai milikmu.
Anda percaya saya menjadi milik Anda sendiri.
Dan mungkin itu sebabnya,
Anda mengundang saya ke sini.
Agar semua lukaku
yang dulu bisa terobati.
Tapi kamu di sini
menggaruk luka lamaku.
Anda sekali lagi
membuat saya merasa
bahwa saya bukan
bagian dari keluarga ini,
tapi aku orang asing
di keluarga ini, kan?
Kailash, ayo pergi dari sini.
Mungkin sudah waktunya
para tamu berangkat sekarang.
Gudiya, kamu bukan tamu.
Anda seperti anak
perempuan bagi keluarga ini.
Gudiya.
Ini adalah rumahmu sebelumnya,
dan masih sampai sekarang.
Setelah bertahun-tahun,
kita punya kesempatan untuk
memperbaiki kesalahan kita.
Dan
untuk itu,
Saya tidak perlu menanyakan
apa pun kepada siapa pun.
Gudiya, kita punya kesempatan untuk memperbaiki
kesalahan yang dibuat bertahun-tahun lalu.
Saya berjanji kepadamu.
Cucuku, Raghav
akan menikahi putrimu.
Benar-benar?
Beraninya kamu mencopet sakuku?
- Tolong biarkan aku pergi.
Apakah kamu akan mencuri?
- Biarkan aku pergi.
Misri!
- Aku akan memberimu pelajaran seperti itu
bahwa kamu tidak akan pernah mencuri.
- Biarkan aku pergi.  - Misri!
Jika dia mencuri, apakah kamu
akan mengambil nyawanya?
Hei, Nyonya.
Tolong jangan ikut campur.  Minggir.
Hey kamu lagi ngapain?
Berhenti!
Misri.
Dia satu-satunya.
Pria impianmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi.
Apa pedulimu?
Dia adalah seorang pencuri.
Kami menghukumnya karena pencurian.
Saya peduli tentang hal itu.
Mengapa kamu memukulinya sendirian?
Setiap orang harus
mendapat kesempatan untuk
melampiaskan kemarahan
dan rasa frustrasinya.
Mengapa kamu memukulinya
dengan tangan kosong?  Tunggu.
Saya pikir kita harus
memukulnya dengan batu.
Ambil ini.  Anda mengambilnya juga.
Saya pikir orang pertama
yang mengalahkannya
harus menjadi orang yang tidak
pernah melakukan kesalahan.
Saya akan mengalahkannya.
Tolong jangan pukul saya.
Jangan bergerak.
Oh man.
Saya tidak bisa mengalahkannya.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak bisa memukulnya?
Itu karena saya telah
melakukan banyak kesalahan.
Berengsek!
Pasti ada seseorang yang tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, tidak ada seorang pun
yang tidak melakukan kesalahan
apa pun dalam hidupnya.
Jadi, apa hak kita
hanya menghukumnya?
Berapa pun uang yang Anda
curi, kembalikan padanya.
Mengapa kamu mencuri?  Anda
tahu bahwa mencuri itu salah, bukan?
Hukumanmu adalah menutup
telingamu dan meminta maaf padanya.
Maaf, paman.
- Itu baik-baik saja.
Tunggu.
Kemarilah.
Duduk.
Minumlah air ini.
Hati-hati.
Matamu mengatakan itu
alasan di balik pencurian
itu bukanlah keserakahanmu,
tapi itu adalah ketidakberdayaanmu.
Benar?
Adik perempuanku sedang sakit.
- Apakah kamu ingin uang untuk obatnya?
TIDAK.
Saya membutuhkannya untuk makanan.
Dia belum makan apa pun
selama dua hari terakhir.
Adikku menoleransi
kelaparan dan penyakit.
Di Sini.
Beli makanan dan obat-obatan darinya.
Hei, pahlawan.
Apa lagi yang kamu lakukan
selain mengkhawatirkan adikmu?
Apakah kamu belajar?
Ini alamat kantorku.
Datang dan temui aku besok.
Aku akan memasukkanmu ke sekolah.
Setelah Anda menjadi
petugas setelah belajar,
tidak ada yang berani
mengangkat tangan melawanmu.
Pendidikan.
Pendidikan adalah
senjata terbesar di dunia.
Anda dapat mengubah dunia
dengan pena di tangan Anda.
Selesaikan studi Anda sekali.  Kemudian Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda dapat mewujudkan semua impian Anda.
'Kamu akan mendapatkan apa pun yang kamu inginkan'
'dengan bantuan
pensil ajaib ini.'
Pergi sekarang.  Kakakmu
pasti menunggumu.  Lanjutkan.
Hati-hati.
Apakah kamu akan terus mencarinya,
atau kamu akan berbicara dengannya juga?
Aku berbicara dengannya, nenek.
- Hah?
Kalian berdua bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tapi aku mendengar semuanya.
Tidak perlu bertemu
dengannya sekarang, nenek.
Saya mendapat jawaban atas semua pertanyaan saya.
Pikirkan tentang itu.
Orang yang bisa berbagi
penderitaan dengan orang asing,
orang yang bisa mendorong orang
banyak hanya dengan kebenaran,
orang yang dapat memahami
pentingnya pendidikan,
bagaimana aku bisa bertanya padanya
apakah dia akan membiarkan istrinya
mewujudkan mimpinya atau tidak?
Menanyakan pertanyaan seperti itu
sama saja menghina kebajikannya.
Saya menerima aliansi
pernikahan ini, nenek.
Oh, anakku.
Mari kita pulang.  - Ayo.
Bibi, gelangmu?  - Oh ya.
Dimana itu?
Saya tidak tahu.
Pasti jatuh entah ke mana.
Tapi tidak masalah.
Itu pasti akan sampai
kepada orang yang dituju.
Mekanik Mathura yang terkenal di
dunia hadir untuk melayani Anda, Nyonya.
Baik itu mobil atau suasana hati, saya
dapat memperbaikinya dalam hitungan menit.
Mengapa kamu datang?  Sudah
kubilang jangan lewatkan acara keluarga.
Aku sangat merindukanmu
di acara keluarga.
Jadi, Tuhan menemukan cara untuk membuatku
bertemu dengan pacarku yang manis.
Benar.  Jadi, aku menghadapi
masalah sekarang karena kamu.
Nah, cinta ini adalah masalah besar.
Ada masalah jika kita mendapatkannya, dan
ada masalah jika kita tidak mendapatkannya.
Hei... Tunjukkan padaku.
Ini adalah gelang yang indah.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Ketika saya datang ke sini,
beberapa orang memukuli
seorang anak dalam perjalanan saya.
Saya berhenti untuk menyelamatkannya.
- Kamu mulai berjuang untuk menyelamatkan seseorang lagi.
Saya menyelesaikan masalah
ini tanpa mengangkat satu jari pun.
Saya menemukan gelang ini di sana.
Saya tidak bisa meninggalkannya di
sana karena itu adalah gelang Tuhan.
Saya memperbaikinya sendiri.
Dikatakan bahwa seseorang menemukan
segala sesuatu yang dimaksudkan untuknya.
Bagaimana aku bisa memarahimu?
Kenapa kamu begitu baik?
Itu karena gadis yang
kucintai itu sangat baik.
Ngomong-ngomong, kemana kamu pergi?
- Aku akan mendekati sungai.
Anda akan berbicara tentang
saya kepada keluarga Anda hari ini.
Jadi, aku berpikir untuk berdoa dengan
menyalakan lampu di dekat sungai,
agar kedua keluarga kami
menyetujui hubungan kami.
Sejak kapan kamu mulai
mempercayai semua ini?
Seseorang harus melakukan hal-hal seperti itu demi cinta.
Dikatakan bahwa jatuh
cinta saja tidak cukup.
Jika seseorang tidak memiliki
gairah terhadapnya, sekeras
apa pun Anda berusaha, cinta
akan layu seperti pasir kering.
Raghav, apakah kamu tertawa?
Saya tidak bercanda.
Aku bisa kehilangan diriku sendiri, tapi kamu tidak.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hubungan kita memudar.
Tidak pernah.
Mari kita nyalakan lampunya bersama-sama.
- Ayo.